[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung នៃការលំបាក]
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានផ្លូវទេ។
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ញ័រដង្ហើម]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hanseo]
(Vincenzo)
មេធាវី
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Chayoung]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
សូមឈប់ឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អ្នកពិតជា
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
មិនដែល
អ្នក​ចោល​សំរាម
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
លោក Jang Han-seo
[ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Hanseo]
(Vincenzo)
ចាង…
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
[ចុចគន្លឹះ]
[Junwoo ដួល]
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
[ថ្ងូរខឹង]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Vincenzo)
49-8 Yeonseo-dong, Sangun-gu
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​២​គ្រាប់ ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់
[Vincenzo ទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់]
មេធាវី
(ឈឿង)
ហេ នៅទីនោះ...
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
តើអ្នកមិនអីទេ?
(សៀវភៅចិន)
វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ធ្វើបានល្អ
អ្នកសមនឹងទទួលបានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[ការដកដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Vincenzo]
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[សើចចំអក]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
ដឹងរឿងនេះទេ?
សូមអរគុណ
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[សើចតិចៗ]
[សើច]
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់​ពេទ្យ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
[សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
បាទ
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ 10 ថ្ងៃ។
[Vincenzo សើចតិចៗ]
ឈឺណាស់មែនទេ?
ពិតជា
'ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់'
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
[សើចជាមួយគ្នា]
ដោយសារតែការខូចខាតសាច់ដុំ
អ្នកត្រូវជួសជុលស្មារបស់អ្នកមួយរយៈ។
(Vincenzo)
បាទ
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំសុំទោស
ឯងបន្ទោសខ្លួនឯងពេញមួយយប់ មែនទេ?
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ
[សើចតិចៗ]
(ឈឿង)
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​សមមិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសុវត្ថិភាព
ធានា
សូមបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ
បាទ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
នោះ…
និង
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
[សើចតិចៗ]
Tsk បន្ទាប់មក…
នេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីលើកមុន
នៅពេលដែលវាចប់ហើយ។
កុំទាក់ទងខ្ញុំ
ចាកចេញយ៉ាងលឿន
(ឈឿង)
មិនអីទេ?
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ថ្ងូរដោយកំហឹង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo!
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
(Yeonjin)
លោកមេធាវី ហុង សូមឈប់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទេ វាមិនមែនជាប្រភេទព្រៃខាងលិចទេ។
បាញ់មនុស្ស?
ថៅកែ
(ស៊ូណាម)
តើខ្ញុំគួរទិញកាំភ្លើងដែរទេ?
មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​សម័យ​យោធា​របស់​ខ្ញុំ។
(សេកដូ)
អូយ មុខហ្នឹង
វាច្បាស់ជាបាននាំមកនូវសំណើចជាច្រើនដល់ថ្នាក់។
ហេ
ការប្រយុទ្ធគឺជាកម្លាំងផ្លូវចិត្ត
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(ហេស៊ូ)
នៅតែដោយគ្មានការបរាជ័យ
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន និង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
(Larry Kang)
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចគេចផុតទៀតទេ
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងលោក
មេធាវីនិងយើង
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ ហើយរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបង្កើតមនុស្សអាក្រក់
(ជាមុន)
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចូល​មក ចូរ​អង្រួន​ក្បាល​ចុះ។
ប្រាកដណាស់លោក
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អូខ្ញុំសុំទោស។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
(តូតូ)
ចូលមក បាទ
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ឥឡូវនេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់វាយប្រហារយើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នាមានការតាំងចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួយមេធាវីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ក៏​លែង​ភាព​អស្ចារ្យ​មួយ​ភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​តប​វិញ។
ខ្ញុំក៏សម្រាប់មេធាវីដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយបេះដូងក្តៅ
វា​អស់​ហើយ។
(Vincenzo)
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីដោះសោសុវត្ថិភាព?
ជាការប្រសើរណាស់, វាអាចប្រែប្រួលអាស្រ័យលើម៉ូដែល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​ពេល​បី​ទៅ​បួន​ម៉ោង។
(Kiseok)
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញព័ត៌មានភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ
(Vincenzo)
អា
ហើយនេះ។
វាជាឯកសារ guillotine ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kiseok]
Consiglieri
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ពិភាក្សាជាមួយនាយកហើយប្រើវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំក៏មានច្បាប់ចម្លងដែរ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​នេះ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​នៅ​កូរ៉េ។
ជាជាងស្វែងរកយុត្តិធម៌
ប្រើវាដើម្បីជាន់ឈ្លីគូប្រជែងរបស់អ្នក។
បាទ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីទស្សនៈរបស់មនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺ
អ្នក​នយោបាយ​ដែល​ទាមទារ​យុត្តិធម៌​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី
ពួកគេជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេ​ស្រែក​ទាមទារ​យុត្តិធម៌​ជា​ខ្លាំង
វាមិនមែននិយាយអំពីការបង្កើនចំនួនយុត្តិធម៌នោះទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំខ្លាចជាងគេគឺ
វាដាច់ដោយឡែក
ខ្ញុំខឹងដែលពន្ធការពារត្រូវបានដំឡើង
ឈរនៅមុខផ្ទះខ្ញុំកាន់ដំបងបេស្បល។
បងប្អូនហាងភីហ្សា
[Vincenzo សើច]
រក្សា​ទុក​វា​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
ការបង្រៀន
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមអ្នក Consiglieri ។
(ព្រះរាជអាជ្ញាផាក)
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខា អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន និងកាត់ទោសភ្លាមៗ។
អ្នកអាចទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
ទីបំផុត​វា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ហើយ​
[សើច]
អូ នៅទីនេះ នៅទីនេះ
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះមែនទេ? បាទ
[តន្ត្រី ឯកា]
(Seunghyuk)
គ្រាន់​តែ​អាម៉ាស់​មួយ​ភ្លែត
ខ្ញុំត្រូវតែសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តោះទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង!
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Seunghyuk)
អូយ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
អូ!
[សើចចុកពោះ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ហេ! អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរស់នៅ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេ ចាំបន្តិច។
- ចាំខ្ញុំនិយាយមួយភ្លែត។
- អូបាទ។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seunghyuk]
ជំរាបសួរ
(Vincenzo)
Choi Myung-hee ក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
(Seunghyuk)
អញ្ចឹងតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កុំនិយាយបីដង
អ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
យក Choi Myung-hee ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នករស់នៅ
[គោះតុ]
ហេ!
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកឯងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
រឿងនេះមិនកើតឡើងទេឥឡូវនេះ!
(Vincenzo)
បើខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន​កូរ៉េ​ជួប​គ្នា​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ
ពេលខ្ញុំនៅទីលានវាយកូនហ្គោលកាលពីម្សិលមិញ
អេក្រង់ អេក្រង់...
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ
តើអ្នកពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
(Vincenzo)
បាទ
អូ អរគុណ បាទ ខ្ញុំ…
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សើច]
(Seunghyuk)
លោក
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
[សំឡេងជូនដំណឹងការចាកចេញ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បត់កាំបិត]
(Junwoo)
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
កុំធ្វើខុស
[បើកទ្វារឡាន]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[មនុស្សនិយាយ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
ការ​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍។
(យុន បៀន)
បាទ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
សោចាក់សោ
សូមបើកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
- (Yun Byeon) ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកភាគអាគ្នេយ៍? ទេ ហេតុអ្វី?
- (មេធាវី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាខេត្តភាគអាគ្នេយ៍?
- (មេធាវី) អូ ចាំបន្តិច។
- (Yun Byeon) រង់ចាំបន្តិច។
៧៥៩៤ ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
ដោះលែងពីគុក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
សូមចេញមក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(យុន បៀន)
ជូន​តំណាង​អយ្យការ​អម​សាលា​ដំបូង​រាជធានី​ភ្នំពេញ
បទ​ចោទ​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស
អ្នកតំណាងគឺប្រធាន Jang Han-seok ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្លាប់​បាន​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៃឧបាយកល?
នៅ​អយ្យការ​អម​សាលា​ដំបូង​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ពេល​ព្រឹក
មានការ​ឆែកឆេរ​និង​ចាប់​បាន​
[សើច]
(មយុងហេ)
អូយ ស៊ឹងហ៊ុក ស៊ឹងហ៊ុក
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមធ្វើអ្វី?
(យុន បៀន)
តោះទៅ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ទ្វារឡានបើក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Myunghee]
(Vincenzo ក្នុងការថត)
Choi Myung-hee ក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
(Seunghyuk ក្នុង​ការ​ថត)
អញ្ចឹងតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(Vincenzo ក្នុងការថត)
កុំនិយាយបីដង
អ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
យក Choi Myung-hee ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នករស់នៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
(Seunghyuk ក្នុង​ការ​ថត)
ទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ
តើអ្នកពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
(Vincenzo ក្នុងការថត)
បាទ
(Vincenzo)
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះលែងលោកមេធាវី Myeonghee Choi
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Han Seung-hyuk គឺបែបនេះ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ផ្លូវហាក់ដូចជាកំពុងឆ្ពោះទៅរករូបព្រះ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក ហើយបន្តមើល
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងឆ្ងាយ
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅជួប Jang Han-seok។
(លោកប្រធាន)
បាទមេធាវី។
[សំឡេងថាមពលទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
ទូរស័ព្ទទៅលេខនេះនៅពេលអ្នកចេញ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
អត់ទេ ម៉េចក៏ចេញលឿនម្ល៉េះ?
Seunghyuk Han បានបោះខ្ញុំទៅ Vincenzo ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅម្នាក់ឯង
វាពិតជាមិនខកចិត្តការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ។
ជាបឋម លោកប្រធាន និងរូបខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបទេ។
វានឹងមានអន្ទាក់។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ដំបូងទៅផ្ទះខ្ញុំ
សូមតម្រៀបទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
(Junwoo)
កុំព្យូទ័រយួរដៃ និងពាក្យសម្ងាត់ធនាគារ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
អា
ហើយដាក់ 5 ពាន់លាននៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ Choi ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងឡើងលើកប៉ាល់រត់ពន្ធក្រោយពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅម៉ិកស៊ិក
Byeondo Choi
ចូរអណ្តែតទៅឆ្ងាយ
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
បាទ
សុវត្ថិភាពត្រូវបានដោះសោ សូមពិនិត្យមើលទូរសព្ទរបស់អ្នក។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការ GPS]
(Kiseok)
វាហាក់ដូចជាកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ Seocho-dong។
សូម្បី​តែ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​នេះ​មែន​ទេ?
(Kiseok)
បាទ
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មើល​វា​បាន។
បន្ទាប់មកសូមបន្តគាំទ្រខ្ញុំ។
បាទ
[ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
"ការផ្ទេរគណនីកំពុងដំណើរការ"
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
មិនអីទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងវាឥឡូវនេះទេ?
[បិទកុំព្យូទ័រយួរដៃ]
(Seunghyuk)
អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមកច្រើនម្លេះ?
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
- (អ្នករាយការណ៍ ១) ជំរាបសួរ CEO ។
- (Seunghyuk) អូ បាទ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
(អ្នករាយការណ៍ ១)
ចូរនិយាយដោយស្រួល។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(Seunghyuk)
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកចង់ដឹងច្រើនទេ?
កូន ចាំ ចាំ ខ្ញុំចេញហើយ។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
និងប្រធាន Jang Han-seok ដែលកំពុងដំណើរការ។
រវាងអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះទេ?
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
ហេ បិទម៉ាស៊ីនថត និងកាមេរ៉ា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
និយាយស្រួលឬអត់
(អ្នករាយការណ៍ ១)
មិនអីទេ។
(Seunghyuk)
បាទ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងយើង
អតិថិជន និងភ្នាក់ងារ។
វាគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះ។
បាទ? នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
អ្នកត្រូវមើលវាដូចនេះ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(អ្នករាយការណ៍ ១)
សកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ Babel
ការពិតដែល Woosang ទទួលបន្ទុកវា។
ការពិតខ្លះអត់?
(Seunghyuk)
វាមិនមែនជា idol ទេ។
វាគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់មេធាវី Choi Myung-hee ។
អ្នកត្រូវមើលវាដូចនេះ
ដោយសារតែនោះ។
ឃើញidol ឈាមប៉ុន្មាន?
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ហ៎? រង់ចាំបន្តិច
បាទ នេះ​ជា​ប្រធាន​រដ្ឋអាជ្ញា Han Seung-hyuk។
(Junwoo)
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុករបស់យើង។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Seunghyuk)
សួស្តី?
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
(Junwoo)
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
អ្វី, អ្វី, ហេតុអ្វីបានជានេះមិនគួរ?
(Junwoo)
អ្នកគួរតែរក្សាការគោរពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
ទៅនិយាយជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
[មនុស្សស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(អធិការ១)
ចាប់​អា​ហ្នឹង​! ចាប់​អា​ហ្នឹង​!
(ខ្មោច)
ការចាកចេញ
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
- (អ្នករាយការណ៍ ៣) អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាស្លាប់ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
- (អ្នករាយការណ៍ ៤) បាទ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣)
រំពេច​នោះ​មាន​ខ្មាន់កាំភ្លើង​ម្នាក់​បាន​ចូល​មក​កាប់​ខ្ញុំ​មួយ​កាំបិត។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៤)
តើ​នេះ​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​អាម៉ាស់​ឬ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣)
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(អធិការ២)
ថយក្រោយកុំថតរូប!
កុំបាញ់, ថយក្រោយ
មុននេះបន្តិច ប្រហែលម៉ោង៣និង៣០នាទី
ទល់មុខតុលាការស្រុកភាគអាគ្នេយ៍
លោក Han Seung-hyuk ប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកភាគអាគ្នេយ៍
(អ្នកយកព័ត៌មានទី៥ តាមទូរទស្សន៍)
បន្ទាប់ពីត្រូវបានខ្មាន់កាំភ្លើងវាយប្រហារ
ស្លាប់
បច្ចុប្បន្ន​សមត្ថកិច្ច​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ​រក​រថយន្ត​ដែល​ដឹក​ជន​ដៃដល់។
ការតាមដាន
ក៏វិភាគសៀគ្វីបិទ។ល។
ស្វែងយល់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីនៅនឹងកន្លែង
ព្រះរាជអាជ្ញារងម្នាក់...
មើលទៅគាត់ទិញមនុស្សរបស់ Jang Han-seok។
ដូចជាទាហានស៊ីឈ្នួល
មេធាវី Vincenzo
អ្នកមិនគួរស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
(ឈឿង)
អ្នកគ្រប់គ្រង
Vincenzo Cassano មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកដឹង
(Joosung)
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
"បាត់បង់សញ្ញា"
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទ Boss Joe ។
(លោកប្រធាន)
តើអ្នកកំពុងដេញលោកប្រធាន Jang
បាទ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាបានបាត់ពី GPS ។
(លោកប្រធាន)
ប្រហែលជានៅក្រោមដី
អ្នកប្រហែលជាបានចូលទៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវហើយ។
ទិសដៅបន្ទាប់របស់មេធាវី Choi Myung-hee គឺ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
កន្លែងណា?
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(មយុងហេ)
Han Seung-hyuk បានផ្ញើវាដូចជាភាពយន្តពិត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញការគួរសមត្រឹមត្រូវ។
ការផ្ទេរគណនីចម្បងត្រូវបានបញ្ចប់។
លុយដែលអ្នកចង់ចំណាយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ប្រាក់​ក្នុង​គណនី​ឈ្មោះ​ខ្ចី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់។
ការងារល្អ តោះឆាប់ចេញដំណើរ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងចុចត្រូវបានឮ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
អង្គរក្ស!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
សន្តិសុខ...
អង្គរក្ស
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Myunghee]
[Myunghee សើច]
(Vincenzo)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកវា?
(មយុងហេ)
វា​ថ្លៃ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​អស់​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ។
នៅពេលអ្នកជួបសត្វសាហាវ
លាក់ទុកប្រសើរជាងរត់ទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រស់​នៅ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
(Vincenzo)
អា
លុយ​ដែល​ប្រធាន​ Jang Han-seok ផ្ញើ​មក​មុន​នេះ​
វានឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់បានល្អ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ស្ទាក់ចាប់នៅកណ្តាល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងល្អ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
[ប៉ះលើក្តារចុច]
"ផ្ទេរគណនី"
“គណនី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល គណនី​ថ្មី។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(មយុងហេ)
និយាយអីញ្ចឹង ពត៌មានលំអិតធ្វើអោយមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
[បុកបើកស្រាបៀរ]
ធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់ចេញពីព័ត៌មានលម្អិត
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ជាប់នឹងការសម្លាប់
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយនេះ
សម្លាប់គាត់
[ចុចបិទភ្លើង]
[កៅអីត្រូវបានរុញជុំវិញ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ជាជាងស្រាបៀរ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរាំ Zumba ទេ?
ហ៎?
របាំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករាំតាមខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
នៅក្នុងឡាននោះមាន CEO Choi Myung-hee ជា Idol។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅចំណតរថយន្ត។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
សន្តិសុខ​បាន​រាយការណ៍។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តើ​បុរស​ដែល​ចាប់​អ្នក​នោះ​មាន​អត្ត​សញ្ញាណ​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីមួយទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Vincenzo Cassano ។
[សើច]
វាជាម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី។
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាហ្វីយ៉ា?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
សរសេរ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិ Choi Myung-hee
ប្រធាន Jang Han-seok បច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ។
គាត់ជាតំណាងស្របច្បាប់របស់គាត់។
បាទ ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិមុននោះ។
នេះគឺជាប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Han Seung-hyuk ដែលបានស្លាប់។
វាមានក្លិនដូចអ្វីមួយ
វាហាក់ដូចជាពួកគេពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ជាដំបូងសូមចាប់ខ្លួនបុរសម៉ាហ្វីយ៉ានេះ។
- ចាប់ផ្តើមតាមដានជាមួយប្រធាន Jang ។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) បាទ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តុលាការស្រុកភាគអាគ្នេយ៍ និងអាផាតមិន Choi
សុវត្ថិភាព CCTV នៅក្នុងតំបន់ជុំវិញ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
បាទ ខ្ញុំយល់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់ Myunghee]
[ការថ្ងូររបស់ Myeonghee នៃការលំបាក]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
(Vincenzo)
កុំព្យាយាមក្រោកឡើង
ព្រោះវាគ្រាន់តែបន្ថែមការឈឺចាប់
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
សម្លាប់វាឱ្យលឿន
កុំលេងជុំវិញ
[Myunghee សើច]
(មយុងហេ)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
(Vincenzo)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលទុកវាចោលទេ។
[សើច]
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
(មយុងហេ)
ហ៎?
តើសន្តិភាពនឹងកើតមានដល់ពិភពលោកទេ?
ឬសូម្បីតែសារសង្គម?
លាមក
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
សំរាមសម្លាប់សំរាម
មិនថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
(មយុងហេ)
តើមានអ្វីប្លែក?
អេ? តោះស្តាប់
(Vincenzo)
ខ្ញុំមានយ៉ាកសា និងរ៉ាកាសាសា
ព្រោះទ្រង់ជាស្តេច Damuncheon
(មយុងហេ)
[សើច]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[សំណើចរបស់ Myunghee]
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់
វាហាក់ដូចជាបាត់បន្តិច
[សើច]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងថ្ងូរចម្លែករបស់ Myunghee]
[ស្រែក]
[សើចចំអក]
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Myunghee]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ នេះទេ។
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ឈឺចាប់តាំងពីដើមដល់ចប់
វានឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
(មយុងហេ)
ទេ?
នេះមិនមែនជានេះទេ។
នេះមិនមែនវាទេ Vincenzo មែនទេ?
W, អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនប៉ះស្ត្រីនិងកុមារ, ហា?
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
រស់នៅតាមការចង់បាន
វាគ្រាន់តែជាសត្វចម្លែក
ទេ ទេ។
នេះមិនមែនជានេះទេ។
(មយុងហេ)
មានវិធីល្អៗជាច្រើនទៀត
អ្នកមានកាំភ្លើងមួយកាំភ្លើង
កាំភ្លើង កាំភ្លើង កាំភ្លើង កាំភ្លើង អូខេ?
កាំភ្លើងបាញ់!
កាំភ្លើង!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
ហ៎? អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ខុស​អី​ហ្នឹង?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំបែបនេះ! អេ?
[Vincenzo បើកភ្លើង]
វីនសេនហ្សូ!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
[សម្រែករបស់ Myunghee]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
(Vincenzo)
លោក Ahn តើអ្នកបានចាប់សញ្ញារបស់ប្រធាន Jang ទេ?
(Kiseok)
ប្រធាន Jang, សញ្ញាត្រូវបានចាប់ម្តងទៀត។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ឆ្ពោះទៅផ្លូវធំខាងលិច
Consiglieri នៅឆ្ងាយ។
ក្រុមតាមដានក្រុមរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
(Vincenzo)
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ
ដោយសារតែ Jang Han-seok នឹងមានកាំភ្លើង។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន
(Kiseok)
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីលឿនជាងការរំពឹងទុក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
បាទ ខ្ញុំយល់
(ហុងកុង)
ចម្ងាយកាន់តែធំទៅៗ
អូ ដើរទៅវាពិបាកបន្តិច!
ទារក អ្នកកំពុងបោះជំហានយ៉ាងលំបាកឥឡូវនេះ
(សេកដូ)
មានមនុស្សច្រើន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះវាធ្ងន់?
អូ មនុស្សជាច្រើនមិនអាចទៅបានទេ។
តើ​នេះ​ជា​រថយន្ត ឬ​ជា​រថយន្ត?
វាជាឧបករណ៍ទី 2
(សេកដូ)
អូ សុំទោស
- (Larry Kang) អូពិតជាអូ!
- (ហុងស៊ីក) អូ!
(Cheolwook)
អាយ.ស៊ី
(សេកដូ)
អូ ឧបករណ៍ទី 3 សង្កត់ឱ្យស្ងៀម រង់ចាំបន្តិច។
(ហុងកុង)
កុំ​ខកខាន​!
- (សេកដូ) អូខេ ទី៣ ដាន់ មិនអីទេ? រុក្ខជាតិស៊ុត?
- (Larry Kang) អូ!
(សេកដូ)
នោះហើយជាវា, ទៅ, ឧបករណ៍ទី 3
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
ឧបករណ៍ទី 4 ឧបករណ៍ទី 4
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[បិទទ្វារឡាន]
មើលមុខគេស្លេកស្លាំង។
អីយ៉ា ប្រធាន​សាជីវកម្ម​ធំៗ​មួយ​ចំនួន។
រត់ចោលបែបនេះ?
(Larry Kang)
បាត់បង់រូបរាង
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះនៅឆ្នេរសមុទ្រ
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​ប្រព័ន្ធ​អេកូឡូស៊ី!
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
(សេកដូ)
អីយ៉ា លោក
(Cheolwook)
មកធ្វើការ!
[Jun-woo វាយ Cheol-wook ខ្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
កុំបះបោរ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទៀតទេ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ការស្រែករបស់ Cheolwook]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(ហុងកុង)
កុំ​ធ្វើ​អី​អា​ថោក​ទាប!
ឈប់ ឈប់ !
(សេកដូ)
ហាហា ដាក់កាំបិតចុះ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(សេកដូ)
អូចៅហ្វាយនេះ! ចៅហ្វាយនេះ...
[Seokdo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់ Junwoo]
[កាំភ្លើងបានផ្ទុះឡើង]
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់ Junwoo]
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
(Larry Kang និង Seokdo)
- ចៅហ្វាយនេះចៅហ្វាយនេះចៅហ្វាយនេះ។
- ហេចៅហ្វាយលី។
(Larry Kang)
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
(សេកដូ)
119, ហៅខ្ញុំឱ្យលឿន
(ហុងកុង)
ឆាប់ហៅមកខ្ញុំ អត់ធ្មត់
119 វានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
(Larry Kang)
W ជំរាបសួរ វាគឺ 119 មែនទេ?
W, W, នៅទីនេះ, នេះគឺជាឃ្លាមាស។
បាទ មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​នឹង​កាំបិត។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់
អាមនុស្សតិរច្ឆាននោះមានពិតលោកអើយ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ហុងកុង]
(Vincenzo)
ចៅហ្វាយនាយ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[ក្នុង​សំឡេង​ពិបាក​]
ចាប់បានលោកប្រធាន ចាង មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
កុំបញ្ជូនវាទៅប៉ូលីស
មេធាវីត្រូវ...
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បាទ
កុំនិយាយអី ត្រូវនៅស្ងៀម។
ចូរយើងស្ងប់ចុះ
នៅពេលអ្នកកើត
(Cheolwook)
ឪបុកធ៍ម
ខ្ញុំចង់សុំការពេញចិត្តមួយ ប៉ុន្តែ
បាទ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
(Cheolwook)
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា អ្នកត្រូវតែធ្វើវា ...
វាមិនអីទេ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
(Vincenzo)
ប្រាកដ។
ប្រាកដ
និង…
សូមអរគុណ
ថៅកែ
ប្រធាន Cheolwook
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(Vincenzo)
ប្រធាន Cheolwook
(Larry Kang)
លឿន រហ័ស!
(សេកដូ)
ហេ ប៊ីន បន្តិចសិន
Boss Lee សូមដាក់ជើងស្តាំរបស់អ្នកឡើង
- (Larry Kang) បាទចៅហ្វាយ។
- ខ្ញុំនឹងលើកវាបន្តិចទៀត Val ។
(Larry Kang)
ចៅហ្វាយកុំបិទភ្នែកអី?
(សេកដូ)
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់
(ហុងកុង)
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ!
(សេកដូ)
ទេ!
កុំប៉ះវា គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាអតីតគិលានុបដ្ឋាយិកាវះកាត់។
គាត់ជាទេវតាពណ៌សនៅ Geumga-dong!
(សេកដូ)
អត់ធ្មត់កុំប្រាប់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
មិនអីទេ ចាំបន្តិចទៀត។
បន្តិច…
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
នេះមិនមែន ១១៩ ទេ។
តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​រថយន្ត​ប៉ូលិស?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ សាឡាដពោត
អរគុណច្រើន
(Larry Kang)
ហេ, ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រញាប់ឡើង
ទៅ, ទៅ
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ទ្វារឡានបើក]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣)
សូមឈប់រថយន្ត SUV នៅខាងមុខ។
បើរត់ទៅ ខ្ញុំនឹងបាញ់។
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(សេកដូ)
ហេ មានអ្នកជំងឺ។ ចេញពីឡានលឿនៗ!
មានអ្នកជំងឺនៅខាងក្នុង ចេញពីឡានយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ឆាប់!
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
បាទ
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Joosung)
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាបានយ៉ាងល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការចាប់យកប្រធាន Jang Han-seok ផងដែរ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
[ដកដង្ហើម]
ប៉ុន្តែមេធាវី
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Joosung]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ…
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ?
[Jusung យំ]
[Jusung អង្គុយចុះ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើចចំអក]
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[សើច]
[បង្ហូរឈាម]
តើអ្នកដឹងនិងធ្វើតាមខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី?
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងកំប្លែងមួយបានទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​សម្ភោធ​ប្រធានាធិបតី​
រំពេច​នោះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​នាឡិកា​មួយ​មក​ខ្ញុំ​ជា​អំណោយ។
(Vincenzo)
បាទ
(សៀវភៅចិន)
[សើច]
វាក៏ជានាឡិកាពីរផងដែរ។
អាមនុស្សនេះ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ?
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះខ្ញុំថោក
ខ្ញុំបានយកនាឡិកាដាច់ពីគ្នា។
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកជំនាញ
ពួកគេនិយាយថាវាជាឧបករណ៍តាមដាន។
(Vincenzo)
ឧបករណ៍តាមដាន?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំបានដំឡើងវានៅលើនាឡិការបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
[សើចជាមួយគ្នា]
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​នាឡិកា​នោះ​ទេ។
អូ ហើយនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាអាចតាមដានអ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា។
អា នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​លុយ​ច្រើន​ណាស់។
តើអ្នកបានប៉ះភ្នែកទេ?
[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំតាមដានអ្នក?
Jang Han-seok គឺបែបនេះ
គ្រោះថ្នាក់ធំនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
សូម្បីតែនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់ចេញ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
បើ​ចាប់​ហើយ​ដាក់​ទោស
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការដូចដែលវាបានធ្វើនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកមិនប្តូរនាឡិការបស់អ្នករាល់ថ្ងៃទេ?
ចុះ​តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំបានដំឡើងវានៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(Vincenzo)
ហ៎?
ជាធម្មតាខ្ញុំល្ងង់បន្តិច។
[សំណើចរបស់ Hanseo]
នៅ​ទី​បំផុត ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
[សើច]
(Junwoo)
អា អ្នកពិតជាមិនជួយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប៉ុន្តែ
តើប្រដាប់ក្មេងលេងនេះជាអ្វី?
[ចុចស្រាលជាងមុន]
(Vincenzo)
នៅពេលខ្ញុំទៅប្រទេសរុស្ស៊ី
ខ្ញុំបានរៀនវាពីម៉ាហ្វីយ៉ានៅទីនោះ។
ឈ្មោះគឺ 'Kopiye Iskupleniya' ។
លំពែងនៃដង្វាយធួន
[សើច]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាប​នឹង​ការ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​លោះ​ឬ​អត់
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ នោះមិនអីទេ។
(Junwoo)
ខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់អ្នកនៅកំពង់ផែមុននេះទេ។
(Vincenzo)
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឃ្លា 'ស្រប​នឹង​ពាក្យ និង​សកម្មភាព'
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយកន្លងមកទេ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Junwoo]
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Junwoo)
តើនេះជាអ្វី?
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ម៉ាស៊ីនកិនឈប់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
(Vincenzo)
បង្អួចនៃដង្វាយធួននេះ។
ខ្ញុំនឹងជីកចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក 5mm រៀងរាល់ 5 នាទីម្តង
[ការដកដង្ហើមរបស់ Junwoo]
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​រាងកាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល
អ្នកនឹងហូរឈាម
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ប្រហែលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើលំពែងនេះទម្លុះសួតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ
(Junwoo)
Vincenzo, Vincenzo
យើងទាំងពីរជាអ្នកជំនួញ។
បាទ វា​ជា​ទំនិញ​ដែល​ល្អ​
ច្រើនណាស់មែនទេ?
ដល់យុគដ៏ព្រៃផ្សៃនេះ។
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេ!
ហ៎? មែនទេ? អេ? សូមមេត្តា
យុគសម័យព្រៃផ្សៃ?
អូ
នៅពេលដែលពិភពលោកមិនព្រៃផ្សៃ
មិនមានពេលតែមួយទេ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Junwoo)
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ពី​ខ្ញុំ ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង, មិនអីទេ?
សូមអេ?
សិច​បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត អូខេ អូខេ
កាត់​ដៃ​ឬ​ជើង​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
វាមិនពិបាកអីទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ម៉ាស៊ីនកិនឈប់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Junwoo]
(Junwoo)
មិនទាន់ដល់៥នាទីផង!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
ឥឡូវនេះប្រតិបត្តិការដោយដៃ
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Junwoo]
(Junwoo)
Vincenzo, Vincenzo, សូម
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
Vincenzo នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំ​ចង់​បាញ់​ចំ​ថ្ងាស​នឹង​កាំភ្លើង​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែបាញ់!
ចាំបន្តិច Vincenzo ហា៎? Vincenzo សូម
ខ្ញុំសុំទោសនៅពេលខ្ញុំឃើញប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ញ័រដង្ហើម]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
Vincenzo សូម...
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ជា​ពាន
(Junwoo)
វីនសេនហ្សូ
ហេ!
[យំ]
គ្រាន់តែបាញ់! គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Junwoo]
[សម្រែករបស់ Junwoo]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
(លោកប្រធាន)
សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ឆ្ពោះទៅទីក្រុង Busan ។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញអ្នកចូល
(Kiseok)
សូមយកវាជាលិខិតឆ្លងដែនកូរ៉េ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់សាលចាកចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ និង
ទិន្នន័យសម្គាល់មុខ
ក្នុងនាមជាមនុស្សនៅក្នុងលិខិតឆ្លងដែននោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាទទួលស្គាល់
(លោកប្រធាន)
បន្ទាប់ពី 30 នាទី។
ទទួលស្គាល់ថាជា Vincenzo Cassano ម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែទៅយ៉ាងលឿន
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
(Kiseok)
ជាជាងយើង នាយក Tae
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ ត្រូវប្រាកដថានិយាយអរគុណ។
បើមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ...
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
សូម​អរគុណ​លោក Ahn ។
(លោកប្រធាន)
តោះទៅ
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ទ្វារឡានបើក]
(Joosung)
មេធាវី!
ចុះបើខ្ញុំភ្ញាក់?
វាមានតម្លៃផ្លាស់ទី
(ឈឿង)
មិនអីទេព្រោះខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
វានឹងមានបញ្ហាច្រើន។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ថែរក្សា
ខ្ញុំនឹងទៅ
តោះទៅឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
(លោកប្រធាន)
មេធាវី ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
[បិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[យំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[ក្អែកយំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមរបស់ Junwoo]
[ក្អែកយំ]
[សត្វក្អែកចង្រៃអាហារ]
(យុថ្កានៅលើវិទ្យុ)
ជាមួយមេធាវី Choi
លោក Jang Han-seok ប្រធាន Babel Group
សង្ស័យ​ចាប់​ជំរិត
ពីម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់មេធាវីជាក់លាក់ C
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​សភាព​ទន់ខ្សោយ​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
ប៉ូលិស​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​រត់ពន្ធ
កំពង់ផែទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ព្រោះ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ូលីសសង្ស័យ
គេជឿថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេស។
ចែកចាយបន្តទូទាំងប្រទេស
យើងបានសម្រេចចិត្តពង្រឹងការត្រួតពិនិត្យ និងស្វែងរក។
(កសិករ)
ចម្ការ​ទំពាំង​បាយជូរ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ដាំ​ជា​ជួរ​ៗ។
ទិញឬជួល
អ្នកអាចដំណើរការវាដូចជាកសិដ្ឋានចុងសប្តាហ៍។
វត្ថុដែលមានស្លាកនៅទីនេះ
នេះជាតំបន់ដែលម្ចាស់បានជួបរួចហើយ។
[ភ្ញៀវឆ្លើយតប]
អូ ហើយអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ល្អបំផុតគឺ
ជាមួយ​នឹង​ផ្លែ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ដែល​ដាំ​នៅ​ក្នុង​ចម្ការ​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើស្រា
[ការឧទានរបស់ភ្ញៀវ]
ចំការទំពាំងបាយជូររបស់យើងមានកន្លែងផលិតស្រាទំពាំងបាយជូរ។
វាត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
[ភ្ញៀវឆ្លើយតប]
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​នឹង​ទៅ​មើល​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​ទេ?
(ភ្ញៀវ)
បាទ
[ម្ចាស់កសិដ្ឋានសើច]
(ភ្ញៀវ)
ឥឡូវនេះ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ចូរឆ្ពោះទៅមុខនៅទីនោះ។
(កសិករ)
អូ វា​ជា​រដូវ​បង្ក​កំណើត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានកាត់ដីខ្លះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
ប្រយ័ត្ន
(ភ្ញៀវ)
បាទ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[សើច]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវាឱ្យបានល្អជាមួយនឹងស្រាដែលមានតំលៃថោក។
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ការពិភាក្សារបស់សិស្ស]
ហេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចសិក្សាបាន។
[សិស្សសើច]
ហេ អ្នកគួរតែខំរៀនដូចខ្ញុំ
(សិស្សទី១)
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
(សិស្សទី២)
ហេ៎ ជាងខ្ញុំបន្តិច...
[សិស្សបន្តនិយាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
អូ វាមិនសប្បាយទេ។
ហេ៎ តោះទៅមើលកុន។
(សិស្សទី២)
ចុះមួយណា?
(យ៉ុងហូ)
គិតអំពីវានៅពេលអ្នកទៅ
(សិស្សទី៣)
មិន​គួរ​ទៅ​មើល​ផ្ទាំង​រូបភាព​ទេ?
[សើចតិចៗ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
Sangcheon-gu ឥឡូវនេះ
វាបានក្លាយជាស្រុកក្រីក្របំផុត។
ជាពិសេសការផ្អាកការអភិវឌ្ឍន៍នៅជិត Geumga Plaza
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយសិទ្ធិអចលនទ្រព្យរបស់អ្នករស់នៅ
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់របស់រដ្ឋាភិបាល។
និមិត្តសញ្ញាលេខ 3 គឺ Kim Seok-woo ។
ដោយបន្តការអភិវឌ្ឍន៍នេះ។
Sangcheon-gu
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន!
ទាំងអស់គ្នា!
[អបអរសាទរពីអ្នកចូលរួម]
(អ្នកបម្រើ ១)
Seokwoo Kim!
(អ្នកបម្រើ)
Seokwoo Kim! Seokwoo Kim! Seokwoo Kim! Seokwoo Kim!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
(ឈឿង)
តើ Sangcheon-gu ក្លាយជាអ្នកមានទេ?
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ឬ
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកមានទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
គ្រួសារ Cassano Geumga របស់យើង។
(អ្នកជួល)
កាសាណូ, កាសាណូ, កាសាណូ
កាសាណូ, កាសាណូ
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើយុទ្ធនាការ
[សើច]
ធ្វើ​បែប​នេះ​ខុស​ច្បាប់​មែន​ទេ?
(ហេស៊ូ)
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការបន្តការអភិវឌ្ឍ, សត្វតិរច្ឆាន!
(តូតូ)
ធ្វើវាលភក់នៅជុំវិញទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ អេ!
(Larry Kang)
សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
[នាយក Kim សើច]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ថែរក្សាវា។
[សំណើចរបស់នាយកគីម]
(អ្នកបម្រើ ២)
តោះទៅ
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកជួល]
(ហុងកុង)
វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​មែន​ជា​គំនិត​ល្អ​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះយើងបានទេ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
មើលទាំងនេះ! Tsk
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
[អ្នកជួលសើច]
(ជាមុន)
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
វាជាប៉ូលីស, damn វា។
យើងមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
(សេកដូ)
អូ នោះហើយជាខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរខាំនៅឯណា?
តើមួយណាល្អជាង?
អូខ្ញុំកំពុងរមាស់ឥឡូវនេះ
[Chae-shin និយាយ​]
(Joosung)
មេធាវី
យើងនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​សាក​ល្បង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
(តូតូ)
បាទ កុំបារម្ភ
យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
[សំឡេងថ្ងូរលេងសើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ជី
(ហុងកុង)
មកជាមួយខ្ញុំមេធាវី។
[មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាជំរាបសួរ]
(ហេស៊ូ)
សូមថែរក្សា
(សេកដូ)
នេះម្តងទៀត នេះ
(តូតូ)
ខ្ញុំជា Baek Yong-gu ដែលល្អបំផុតក្នុងលោក ដឹងអត់?
[ភាពបត់បែនរបស់សេកដូ]
[វិញ្ញាណរបស់សត្រូវ]
[វិញ្ញាណរបស់ Chaesin]
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន លោក Hwang Deok-bae ប្រធាន Shinkwang Financial Group
លទ្ធផល​នៃ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​ឡើងវិញ
ជាមួយនឹងការប៉ុនប៉ងរំលោភផ្លូវភេទរបស់ប្រធាន Hwang
អូ ស្ត្រី​ដែល​ជា​ឃាតក
គេ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​មិន​មែន​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
នាងក៏ជាភរិយារបស់លោកប្រធាន Hwang ផងដែរ។
លោក Seo Young-soon ប្រធាន Shinkwang Financial Group បច្ចុប្បន្ន
សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​ឧបទ្ទវហេតុ​ក៏​ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ដែរ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ផង​ដែរ​ថា​វា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្លាប់​។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៦)
បន្ទាប់ពីការសាកល្បង
ខ្ញុំត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ការ​ពិត​ទាំង​អស់​នេះ​បញ្ជាក់​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក​ប្រធាន Seo
ជាមួយនឹងលិខិតរបស់លោក Hwang Min-seong ចេញពីពន្ធនាគារ
វាត្រូវបានបង្ហាញ
(ឈឿង)
លាហើយ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Chayoung]
(ប្រធាន សឿ)
ឆ្កេញីគ្មានឫស
ដូច​ជា​រើស​អើង​ព្រោះ​ចេះ​ច្បាប់ ហាហា
បុរសចំណាស់គ្មានឫស
វាដូចជានិយាយថាអ្នកមានលុយខ្លះ
ឆ្កេញីដូចពស់វែក
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះលើលោក Minseong!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
[ប្រធាន សឿ សើច]
(ឈឿង)
អា
រូបថតរបស់ Attorney Vincenzo Cassano
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​គុក​?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
(ប្រធាន សឿ)
ចាំមើល!
ឆ្កេញី
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4)
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ស្ត្រីនោះតែងតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
(ប្រធាន សឿ)
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4)
រង់ចាំបន្តិច
[អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ៗសួរសំណួរ]
[ប្រធាន Seo កំពុងរអ៊ូរទាំ]
(អ្នករាយការណ៍ ៧)
មេធាវីសូមនិយាយអ្វីមួយ!
(អ្នករាយការណ៍ ៨)
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលនៃការសាកល្បងទេ?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
ខ្ញុំពេញចិត្តខ្លាំងណាស់
ជាការពិតណាស់នេះ។
តើ​មិន​គួរ​ឈ្នះ​ទេ?
មែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(មីនសុង)
តាហូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Kiseok)
Consiglieri តើអ្នកនៅឯណា?
ទោះ​បី​តាម​រក​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត? កាន់ទម្រង់
(Kiseok)
អា នាយក
[នាយក Tae សម្អាតបំពង់ក]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អូ
តើអ្នកបានរកឃើញ Vincenzo ទេ?
បាទ
វាហាក់ដូចជាបាត់ដូចជាផ្សែង
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងបង្ហាញឡើងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
Tsk អូ និងខ្ញុំ
ការស៊ើបអង្កេតឯកសារ guillotine ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំ​ថា​សូម​សហការ​ជាមួយ​អយ្យការ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងបន្តតែម្នាក់ឯង
ធ្វើបានល្អ
ដូចម្ដេចខ្ញុំជាន់ឈ្លីអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាប់ពូជត្រូវការស្ងួត។
[នាយក Tae ដាក់ចុះឯកសារ]
បាទ វាគួរតែជាវា។
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អូ ចូលមក
បាទ ជំរាបសួរ
(Kiseok)
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល
ជំរាបសួរ, យុវជន Noan ។
[សើច]
(លោកប្រធាន)
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់ Dongan ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
[សើច]
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ Jo Young-woon របស់យើង។
ទៅកាន់ការិយាល័យឆ្លើយតបឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យក​វា​មក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច?
(Kiseok)
ហេ ខ្ញុំ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជាដំបូង សូមស្វែងរក consiglieri របស់យើង។
អូ បាទ ពិតណាស់។
ហេហេ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ពួកគេទាំងពីរធ្វើរឿងអី!
ក៏សាឡាដពោត សាឡាដពោត ប្រេងត្រី
[Kiseok សម្អាតបំពង់ក]
[នាយក Tae សម្អាតបំពង់ក]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ទៅ
(Kiseok)
ចូលមក
[នាយក Tae សម្អាតបំពង់ក]
[ទ្វារបើក និងបិទដោយចុច]
ស្វែងយល់ភ្លាមៗ
បាទ
- ឥឡូវនេះ?
- (Kiseok) ឥឡូវនេះ
(ភ្ញៀវ)
សួស្តី នេះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទម្លាក់បន្ទះមួយចំនួន។
(Yeonjin)
អីយ៉ា
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែលក្ខណៈពិសេសគឺខ្វះខាតបន្តិច។
ព្រះអើយ មានស្នាមប្រេះច្រើនទេ?
អូ ប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺបន្ទាន់បន្តិច។
អូពិតជាមែនទេ?
(Yeonjin)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(សេកដូ)
អូព្រះអើយ នេះខូចអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការល្អ។
- (សេកដូ) សិស្ស?
- បាទ
- (Yeonjin) អ៊ូ
- (សេកដូ) សិស្ស
[សម្រែកបន្ធូរអារម្មណ៍]
ធ្វើវា ធ្វើវា
យកលុយ 180,000 វ៉ុន 180,000 វ៉ុន
(Yeonjin)
អូខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែលួងលោមអ្នក។
[ប្រអប់លុយបើក]
(Yeonjin និង Seokdo)
- អូនឃ្លានទេ?
- អុញ តើ១៨នាក់នោះជាអ្វី?
- (សេកដូ) ម្ភៃ...
- (Yeonjin) អូ ឯងច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ!
(សេកដូ)
ម្ភៃ ម្ភៃ ម្ភៃ
យកវាឱ្យលឿន
(Yeonjin)
សុំទោស អូ សុំទោស។
[Yeonjin និង Seokdo លើក Dalla]
(ភ្ញៀវ)
សូមអរគុណ
- (Yeonjin) បាទ
- (ភ្ញៀវ) អរគុណច្រើន។
(Yeonjin)
មិនអីទេ តោះទៅ
ខិតខំសិក្សា
- បាទ
- (Yeonjin) ត្រូវប្រាកដថាមករកខ្ញុំ
(ភ្ញៀវ)
បាទ អរគុណ
(Yeonjin)
បន្ធូរអារម្មណ៍
បងប្រុស
[Seokdo បន្លឺឡើង]
តើអ្នកអាចសម្អាតធ្នើនៅទីនោះបានទេ?
(សេកដូ)
អ្នកបានសម្អាតវាទាំងអស់ពីមុន។
(Yeonjin)
ខ្ញុំត្រូវជូតវាម្តងទៀត
តើអ្នកបានព្យាយាមលុបវាម្តងទេ?
អូនស្អាតណាស់
ហ៎?
- (សេកដូ) អូព្រះអើយ
- យើងត្រូវគិតអំពី Dalado ផងដែរ។
(Yeonjin)
តើត្រូវទេ?
អូនស្អាតណាស់
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Cheolwook]
(Cheolwook និង Yeonjin)
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ...
(Cheolwook)
[ដោយក្ដីស្រឡាញ់]
សម្លាញ់ នឹកពុកម៉ែអត់?
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
(Yeonjin)
ទឹកឃ្មុំយើងត្រូវញ៉ាំម៉ាម៉ា។
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
- (Cheolwook) តើអ្នកនឹកប៉ារបស់អ្នកទេ?
- (Yeonjin) អូ អូនស្អាតណាស់
[សំណើចរបស់ Yeonjin]
(Cheolwook)
ព្រះអើយ!
តើយើងត្រូវដេកទេ?
- (Cheolwook) អូ វាល្អណាស់។
- (Yeonjin) អូ អូនស្អាតណាស់
[Cheolwook ស្រែកដាក់ដាឡា]
(Yeonjin)
អីយ៉ា វាពិបាកណាស់។
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះមិនមានធូលីដីនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជូតវា?
សូម​ជូត​សម្អាត​ខ្ញុំ​ដោយ​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងជូត!
- (Yeonjin) អ្នកសម្អាតវាបានល្អ។
- ហា អញ្ចឹង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្តិច​
រថយន្តយុទ្ធនាការដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបោះវាចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សំណាង​ដែល​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
(Yeonjin)
អូ ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយដំបូង។
តើការវះកាត់មិនដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។
សូមអរគុណ! Geumga-dong Nutria!
[លេងព្យាណូស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងព្យាណូកាត់ចេញ]
(កូន)
គ្រូ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ព្យាណូ​នេះ​ទេ។
កុំ​វាយ​វា​ខូច។
កុំ​ឲ្យ​ប៉ះ​ពាល់​នោះ។
តោះយកមួយមកក្បែរខ្ញុំ
- (កូន) បាទ
- (ជាមុន) បាទ
[លេងព្យាណូស្ងប់ស្ងាត់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(បុរស)
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
(ស្ត្រី)
បាទ
[សំឡេងរោទ៍តុឈើ]
(ព្រះសង្ឃ)
សូមអបអរសាទរ
ស្នេហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជារៀងរហូតកុំឈ្លោះ
ពីសក់ខ្មៅទៅ papuri
សូមអបអរសាទរ
[ការអធិស្ឋានរបស់ព្រះសង្ឃបន្ត]
[សំណើចរបស់ស្ត្រី]
(ឆា ស៊ីន)
សូមអបអរសាទរ
(ទម្លាក់)
ទំនាក់ទំនងគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងម្តងទៀត។
យើងសន្យាដូចខាងក្រោម
មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ​មាន​សំនួរ​មួយ​ចង់​សួរ​ព្រះសង្ឃ។
(ទម្លាក់)
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបោះវាចោលបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចដើរផ្លូវត្រូវបានទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយវាជារៀងរហូត
វាជាបណ្តុំនៃបញ្ហា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្នុងចំណោមស្តេចសួគ៌ទាំងបួននៃព្រះពុទ្ធសាសនា
គាត់និយាយថាគាត់គឺជាស្តេច Damun Cheon ។
(ទម្លាក់)
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលព្រះវិហារ
អ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយទឹកមុខគួរឱ្យខ្លាច
គឺគាត់
[សើចចុកពោះ]
ស្តេច Damuncheon
ពួកគេរៀបចំអារក្សហៅថា យ៉ាកសា និងរ៉ាក់សាស។
ឆន្ទៈរបស់ព្រះពុទ្ធ និងសត្វលោក
អ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ
មេធាវីមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មិនថាអ្នកមានវិន័យប៉ុណ្ណាទេ។
ការក្លាយជាព្រះពុទ្ធពិតជាពិបាកណាស់។
ជំនួសមកវិញ ចូរនាំយ៉ាកសាស និងរ៉ាកសាសា
តស៊ូដើម្បីសត្វមានចិត្ត
ទោះបីជាអ្នកមិនបានក្លាយជាព្រះពុទ្ធក៏ដោយ។
ការសរសើរព្រះពុទ្ធ
អ្នកអាចឮវាពេលខ្លះ
[សើចចុកពោះ]
(ឈឿង)
ចុះបើ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចមកកូរ៉េបាន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Vincenzo)
អូ…
ឬខ្ញុំអាចទៅបាន ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(Vincenzo)
អា
- Ojakgyo
- (ឈឿង) ហ៎?
មានថ្ងៃមួយហៅថា Chilseok ក្នុងខែកក្កដា។
(Vincenzo)
ស្វា និងក្អែក
ខ្ញុំបង្កើត Ojakgyo
ថ្ងៃដែល Gyeonwoo និង Woongnyeo ជួបគ្នា
[សើច]
មិនមែន Woongnyeo ទេ គឺ Jiknyeo ។
[ភាពបត់បែន]
ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង…
[សើច]
អញ្ចឹង
យើងមិនមែនជាក្អែកទេ។
Inzuki និងមិត្តភក្តិ
អ្នកអាចធ្វើ Ojakgyo ។
(Vincenzo)
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ៊ីនសាជី
Inzuki និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជា Ojakgyo ទេ។
Gujakgyo's, Gujakgyo
[សើច]
ព្រោះវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកដូចមនុស្សកុហក
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
បាទ
[Vincenzo សើច]
(Vincenzo)
ហេ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
មេធាវី
(ឈឿង)
ហេតុអ្វី?
(Vincenzo)
ចុះ Ungnyeo ជាអ្វី?
[សើចតិចៗ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
[ទ្វារបិទ]
(Joosung)
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
[ភាពបត់បែនរបស់ជូជុង]
[ភាពបត់បែន]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅខាងក្នុង
[សំណើចរបស់ Joosung]
[ថ្ងូររីករាយ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung]
[សើចជាមួយគ្នា]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃស្អែកជាខួបមរណភាពរបស់ Oh Kyung-ja ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកជាអំណោយ ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
(Joosung)
អ្នកនឹងរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
[សើចជាមួយគ្នា]
អូ ហើយមេធាវីនៅលើតុនៅទីនោះ បាទ
[សំណើចរបស់ Joosung]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សើចជាមួយគ្នា]
[ដកដង្ហើមធំ]
"ម៉ាល់តា"
[សើចតិចៗ]
(Joosung)
អូ មេធាវី។
ខ្ញុំនេះផងដែរ។
(ឈឿង)
ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
បាទ
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អូ ខ្ញុំ
(Joosung)
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានការប្រកួតជិះយន្តហោះក្រដាស។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួម បាទ
ដូចនេះ
រួសរាន់ឡើង Edward!
[ធ្លាក់យន្តហោះក្រដាស]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សើច​ខ្មាស​]
បាទ, បាទ, បាទ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[Chayoung សើចតិចៗ]
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Sponza វាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈហើយ។
[ខិត្តប័ណ្ណ​ដែល​រំលេច​ចេញ]
(Vincenzo)
សង្គ្រាម និងគំនូរគឺល្អមើលពីចម្ងាយ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[អ៊ីតាលី]
វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត
[សើច]
[ភាសាកូរ៉េ]
សុខសប្បាយជាទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចូលប្រទេសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះជាផ្នែកនៃបេសកកម្មការទូតអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗនៅថ្ងៃស្អែក
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកមានតែនៅថ្ងៃខួបនៃការបង្កើតទំនាក់ទំនងការទូតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
បាទ សម្រាប់មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
(Vincenzo)
ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅកោះរបស់ខ្ញុំ
កោះ?
(Vincenzo)
ស
[សំណើចរបស់ Chayoung]
តើវាចៃដន្យកោះនៅលើកាតប៉ុស្តាល់ទេ?
(Vincenzo)
ស
[សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
វាជាកោះគ្មានមនុស្សរស់នៅក្បែរប្រទេសម៉ាល់តា។
ខ្ញុំបានទិញវា។
ខ្ញុំក៏ដាក់ឈ្មោះកោះនេះដែរ។
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
ចំបើង ជាភាសាកូរ៉េ
[សើចជាមួយគ្នា]
(ឈឿង)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​កោះ?
(Vincenzo)
នៅសល់បន្តិចទៀត។
អា!
អរគុណអ្នក ខ្ញុំលាក់មាសបានយ៉ាងល្អ
មេធាវីមានកន្លែងបែបនេះនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សើចតិចៗ]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ចុចកុងតាក់]
[ទ្វារបិទ]
[បើកខ្សែរ៉ូតដោយផ្ទាល់]
[រំកិលដុំមាស]
[ថ្ងូរហត់នឿយ]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[សើច]
(ឈឿង)
ដូច្នេះអ្នករស់នៅលើកោះនោះ?
(Vincenzo)
បាទ
គ្រួសារ Cassano បានតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ។
សម្ងាត់, ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានក្លាយជាចៅហ្វាយទេ?
[បំបាត់ការក្អក]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
អីយ៉ា
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជា consiglieri ទេ វាជាចៅហ្វាយ?
[សើចជាមួយគ្នា]
កោះនេះមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងៗគ្នា។
(Vincenzo)
កន្លែង​ដែល​អ្នក​នឿយណាយ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន។
កន្លែងលាក់ខ្លួនមនុស្សមានតម្លៃ
ព្យាបាល
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
បាទ
[បំបាត់ការក្អក]
យើងក៏បានរៀបចំបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់មេធាវី។
[សើច]
អស្ចារ្យមែន
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់​ការងារ​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ទៅ
[សើច]
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្តពីទីនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីមេធាវី។
ជី
វាមិនមានអារម្មណ៍ច្រើនទេមែនទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Vincenzo)
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះទេ?
មនុស្សអាក្រក់មិនដែលបែកផ្លូវទេ។
ព្រោះស្នេហាក៏ធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
រហូតដល់ពីរថ្ងៃមុន។
សមាជិកបីនាក់នៃគ្រួសារ Luciano
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ចម្ការ​ធ្វើ​ជា​ជី។
ចម្ការអូលីវនៅប្រទេសម៉ាល់តា
បានធ្វើឱ្យវាជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​យុត្តិធម៌​ដែរ។
យុត្តិធម៌គឺទន់ខ្សោយ និងទទេ
គ្មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ណា​អាច​យក​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើយុត្តិធម៌គ្មានមេត្តា
ប្រសិនបើវាមាននៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំសុខចិត្តចាញ់
មនុស្សអាក្រក់ក៏រស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏សុខសាន្តដែរ។
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅ
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំទទួលបានចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។
បោសសំអាតសំរាម
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកសំរាមចេញ
ដោយសារ​តែ​គេ​គប់​ដោយ​សំរាម​ហើយ​ស្លាប់
ទីបំផុតតាមទស្សនៈរបស់មនុស្សអាក្រក់
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won